Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/docs/kdebase/khelpcenter_welcome.po
Languages: ja

source: Welcome to KDE
ja: ようこそ KDE へ

source: The KDE team welcomes you to user-friendly Unix computing.
ja: KDEチームはあなたをユーザフレンドリーなUNIXコンピューティングへ招待します。

source: Welcome to the K Desktop Environment
ja: Kデスクトップ環境へようこそ

source: Information about KDE
ja: KDEに関する情報

source: KDE is a powerful graphical desktop environment for Unix workstations. A KDE desktop combines ease of use, contemporary functionality and outstanding graphical design with the technological superiority of the Unix operating system.
ja: KDEはUNIXワークステーション用の強力なグラフィカルデスクトップ環境です。 KDEデスクトップは使い易さ、最新の機能性、 そして優れたグラフィカルデザインをUNIXオペレーティングシステムの技術的な優位性に統合します。

source: What is the K Desktop Environment?
ja: KDE デスクトップ環境とは?

source: Contacting the KDE Project
ja: KDE チームと連絡を取る

source: Supporting the KDE Project
ja: KDEをサポートする

source: Useful links
ja: 有用なリンク集

source: Getting the most out of KDE
ja: KDEをフルに活用する

source: General documentation
ja: 一般文書

source: A Quick Start Guide to the Desktop
ja: デスクトップのクイックスタートガイド

source: KDE User's guide
ja: KDEユーザーガイド

source: Frequently asked questions
ja: FAQ (よくある質問)

source: Basic applications
ja: 基本アプリケーション

source: Desktop Panel
ja: デスクトップパネル

source: Control Center
ja: コントロールセンター

source: File Manager
ja: ファイルマネージャ
